<div class="chord">Em                      Am</div>Опьянев от твоей красы, красы 
<div class="chord">      Bm    C        Bm</div>От твоей неземной красы 
<div class="chord">Em                     Am</div>Я забыл у тебя трусы, трусы 
<div class="chord">Bm    C      Bm</div>Забыл у тебя трусы. 

Дома снял я свои штаны, штаны 
Снял привычно свои штаны 
На глазах у своей жены, жены 
И у мамы своей жены. 

И сказала жена: 'Где трусы, трусы? 
Где, скотина, твои трусы? 
Ты взгляни на свои часы, часы 
На свои ты - козлина, часы!' 

<div class="chord">Am                D          G</div>А все бы вернуть назад, назад
<div class="chord">      Am        B        Em</div>И их натянуть на зад, на зад.
<div class="chord">      Am            D       G              Am      B      Em</div>Мужья возвращайтесь домой в трусах, Ведь браки свершаются на небесах... 

Я сказал: 'Я ходил в бассейн, в бассейн 
Да, представь, я ходил в бассейн! 
И в бассейне трусы посеял, посеял 
Че такого?! Трусы посеял!' 

И сказала жена: 'Ну да, ну да... 
Ты же, сука, у нас спортсмен... 
Только я звонила туда, туда 
Ты два года не ходишь в бассейн!' 

А все бы вернуть назад, назад 
И их натянуть на зад, на зад. 
Мужья возвращайтесь домой в трусах, 
Ведь браки свершаются на небесах... 

Ведь побитый пришел я к тебе, к тебе 
Кто от чьей опьянел красы. 
Рассказать о своей судьбе, судьбе 
И забрать, и забрать трусы. 

Только дверь мне открыл мужик, мужик 
Очень страшный открыл мужик. 
И сказал: 'Привет, мужик, мужик! 
Вот и все! Ты попал мужик!' 

И он все вернул назад, назад 
Мой глаз натянул на зад, на зад. 
Мужья возвращайтесь домой в трусах, 
Иначе окажетесь на небесах.
